 Testkonzept
*************

Allgemein:
- Sind die Seiten responsiv? Nein
- Sind alle Elemente vom Wireframe vorhanden? Ja

Navbar/Footer:
- Ist die Navigation funktional (collapsible)? Ja
- Ist der Header und Footer auf jeder Seite einheitlich? Ja
- Wurden die vorgegebenen Texte übernommen (z.B. Kontakt.txt)? Ja
- Ist das BS4-Dropdown nach rechts ausgerichtet (float-right)? Nein
- Wird das Logo im Header rund dargestellt? Nein
- Es sind keine Dead-Links vorhanden? Ja
- Die Fonts wurden korrekt angewendet? Nein

Kontakt-Formular:
- Sind die Felder editierbar? Ja
- Stimmt die Tab-Reihenfolge? Ja

Hauptseite:
- Wurde das Karussell mit den drei Bildern umgesetzt und ist es funktional? Ja